Форма выпуска, упаковка и состав продукта Зостерин-Ультра
Зостерин-Ультра-30%

Порошок для приема внутрь от песочного до темно-бурого цвета (зависит от природных свойств препарата); хорошо растворим в горячей воде с образованием жидкого геля.

Состав: полигалактуроновые кислоты* 30% (процентное содержание низкомолекулярных фракций, способных проникать в кровь).

1 г - пакетики (10) - пачки картонные.

Зостерин-Ультра-60%

Порошок для приема внутрь от песочного до темно-бурого цвета (зависит от природных свойств препарата); хорошо растворим в горячей воде с образованием жидкого геля.

Состав: полигалактуроновые кислоты* 60% (процентное содержание низкомолекулярных фракций, способных проникать в кровь).

0.5 г - пакетики (10) - пачки картонные.

* из морской травы зостера (Zostera marina) по специальной технологии, не включающей химических компонентов.

Групповая принадлежность: БАД - дополнительный источник растворимых пищевых волокон
Свойства
Натуральный многофункциональный пектин нового поколения Зостерин-ультра действует на организм одновременно как энтеросорбент, гемосорбент и иммуномодулятор.

Производится из морской травы Zostera marina по специальной технологии, не включающей химических компонентов.

Действие Зостерин-Ультра:

предотвращает обострение язвенной болезни и способствует заживлению язвы желудка и двенадцатиперстной кишки, улучшает пищеварение, способствует нормализации массы тела;
способствует восстановлению функции поджелудочной железы при остром и хроническом панкреатите;
снижает уровень холестерина в крови;
улучшает обмен веществ в организме и используется в качестве дополнительного средства при лечении сахарного диабета;
замедляет рост раковых клеток, при химиотерапии и лучевой терапии используется в качестве мощного детоксиканта;
при гепатитах применяется для ускорения восстановления печени;
эффективен при лечении аллергии различного происхождения;
эффективен при профилактике простудных заболеваний и гриппа;
устраняет побочные явления, вызванные другими лекарственными препаратами (антибиотиками);
эффективен при профилактике и лечении профессиональных заболеваний - отравлений тяжелыми металлами, их соединениями и другими токсическими веществами.
Область применения продукта Зостерин-Ультра
В качестве биологически активной добавки к пище - дополнительного источника растворимых пищевых волокон (пектина).

Открыть список кодов МКБ-10
Рекомендации по применению
Заболевания органов пищеварения (в т.ч. язвенная болезнь, панкреатит, дискинезии желчевыводящих путей, дисбактериозы кишечника)

В составе комплексной терапии с другими препаратами Зостерин-Ультра-30% применяют 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи. Курс лечения - 10 дней.

При проведении монотерапии (кроме дисбактериозов, дискинезии желчевыводящих путей) Зостерин-Ультра-30% принимают утром не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи. Курс лечения - 20 дней. После этого делают перерыв 5 дней, затем принимают Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет: Зостерин-Ультра-30% 0.5 г, Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

При лечении заболеваний ЖКТ необходимо соблюдать соответствующую диету.

Пищевая аллергия

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-30% 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней; затем назначают Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 5 дней.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет: Зостерин-Ультра-30% 0.5 г, Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

Препарат особенно эффективен при лечении пищевых детских диатезов.

Аллергические заболевания (не пищевого характера)

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет - Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

Инфекционные заболевания (хронические вирусные и протозойные инфекции, острые вирусные гепатиты, туберкулез)

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней. Через 1 месяц курс повторяют. Количество приемов - 6 раз в год.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет: Зостерин-Ультра 60% 0.25 г.

Онкологические заболевания, профилактика осложнений при лучевой и химиотерапии

При лучевой терапии и химиотерапии Зостерин-Ультра рекомендован в качестве мощного детоксиканта. Препарат снимает осложнения, вызванные данными процедурами. Зостерин-Ультра-60% следует принимать 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 5 дней до прохождения каждого курса терапии и после каждого курса терапии.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет: Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

Отравления, в т.ч. алкогольное и наркотическое

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 1 г, с перерывом 6 ч в течение 5 дней. При тяжелых отравлениях - 2 раза/сут по 2 г с перерывом 6 ч в течение 5 дней.

С целью снижения уровня холестерина и нормализации концентрации глюкозы в крови

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней. Затем следует сделать перерыв 2 месяца и повторить курс. Количество приемов - 6 раз в год.

С целью выведения тяжелых металлов и их соединений, в т.ч. ртути, свинца, марганца, хрома

При разовой инкорпорации рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет: Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

При длительной инкорпорации с отложениями в депо (костная ткань), как правило, у людей которые были связаны с вредными условиями труда, рекомендуется принимать Зостерин-Ультра 60% 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней. Через 2 месяца курс повторяют. Количество приемов - 6 раз в год.

Для профилактики профзаболеваний, особенно у людей, связанных со сварочными и гальваническими работами, с работами в контакте с химикатами, любыми тяжелыми и поливалентными металлами, радионуклидами, рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 1 раз/сут по 0.5 г, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней. Такие курсы проводят ежемесячно.

Профилактика заболеваний ЖКТ у детей и взрослых.

В качестве мощного профилактического средства

Рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-30% 2 раза/сут по 1 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней. После этого делают перерыв 3 месяца и затем повторяют прием. Профилактические курсы приема проводят 3-4 раза в год.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет Зостерин-Ультра-30% 0.5 г.

С целью ускорения излечения и профилактики простудных заболеваний и гриппа

В период повышенной опасности заболеваний рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 1 раз/сут по 0.5 г, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 5 дней.

При лечении рекомендуется принимать Зостерин-Ультра-60% 2 раза/сут по 0.5 г, утром - не менее чем за 30 мин до еды, вечером - через 2 ч после последнего приема пищи, в течение 10 дней.

Рекомендуемые дозы для детей в возрасте от 3 до 12 лет Зостерин-Ультра-60% 0.25 г.

Способ применения

Для взрослых: содержимое пакета (пакетов) высыпать в чистый стакан, залить 100-200 мл горячей воды, перемешать, через 3-5 мин выпить.

Для детей в возрасте от 3 до 12 лет: содержимое пакета высыпать в чистый стакан, залить 50 мл горячей воды, перемешать, через 3-5 мин выпить.

Противопоказания
индивидуальная непереносимость компонентов продукта.
Особые указания
Биологически активная добавка к пище, не является лекарственным средством.

Дозу и способ применения подбирают согласно инструкции или в соответствии с рекомендациями лечащего врача. Это обеспечит максимальную эффективность применения Зостерина-Ультра.

Зостерин-Ультра не вызывает привыкания.

Условия хранения продукта Зостерин-Ультра
Зостерин-Ультра следует хранить при комнатной температуре, беречь от влаги.

Срок годности продукта Зостерин-Ультра
Срок годности - 5 лет.